(Episodio 6) He visto muchas personas como tú antes.
¿Crees que al hacer esto,
Puedes conseguirnos tanto el dinero como a mí,
¿verdad?
Déjame decirte,
Nunca estaré contigo en la vida.
Y también,
hay una cantidad limitada de dinero.
Lo quieras o no, depende de ti.
Ya sea que me quede en Flulta o no,
no depende de ti.
Originalmente quería
Lucha contra la familia White por ti.
Parece que estaba siendo demasiado ingenuo.
No lo vales en absoluto.
No te preocupes.
no destruiré
la relación entre usted y Ashton.
Me voy ahora.
Ashton, yo...
Diana, está bien.
Nos conocemos desde hace tantos años,
así que confío en ti.
En cuanto a Selena,
ella es joven y
Tengo que malcriarla.
Además, su familia tiene algunos negocios.
con mi familia.
simplemente no la esperaba
venir
y arruinar nuestro banquete de compromiso.
Entonces soy yo quien debería disculparse.